Không chỉ sở hữu những tinh hoa được tạo hóa ưu ái ban tặng như vị trí kề bên dải bờ biển đẹp lộng lẫy, san hô trăm năm tuổi cận thềm nhà, “đảo tỷ phú” Gran Meliá Nha Trang - dinh thự đảo san hô – còn nổi bật nhờ vào những trải nghiệm tột đỉnh xa hoa đến từ thương hiệu vận hành “quốc bảo Tây Ban Nha” Gran Meliá Hotels & Resorts.
Màn song hành kiến tạo nên tuyệt phẩm.
Mùa hè 2021, một cuộc chiến kỳ lạ đã diễn ra trong giới siêu giàu Anh: Cuộc chiến “giành” người giúp việc. 
Các gia đình giàu có ở xứ sở sương mù đã phải liên tục tăng lương, tặng vật phẩm xa xỉ để giữ chân hay lôi kéo những người giúp việc dạn dày kinh nghiệm.
Điều kỳ lạ nhưng có thực này khiến thế giới thượng lưu nhận ra tầm quan trọng tột bậc của những người vận hành các dinh thự đắt đỏ: Không có sự phục vụ xứng tầm, một khối BĐS triệu đô cũng sẽ chỉ là một biệt phủ vô hồn, thiếu sức sống.
Có lẽ đó cũng là lý do mà những người giàu có ngày càng ưa chuộng và sẵn sàng chi trả hàng triệu đô cho các loại hình BĐS được vận hành chuẩn mực bởi các thương hiệu siêu sang. 
Cuộc săn lùng BĐS của giới quý tộc giờ đây không chỉ trở thành màn đọ sức về giá trị đắt đỏ của các dinh thự, biệt phủ, mà còn là cuộc so kè về độ xa hoa của các thương hiệu vận hành, quản lý những khối BĐS tráng lệ đó.
Bắt nhịp hoàn hảo với “khẩu vị” mới của giới siêu giàu, Gran Meliá Nha Trang vừa ra mắt đã nhận sự quan tâm đặc biệt của truyền thông quốc tế lẫn các cộng đồng thượng lưu của Việt Nam. 
Suốt 6 thập kỷ tồn tại và phát triển, Gran Meliá Hotels & Resorts với những tiêu chí vô cùng khắt khe chỉ mới chọn dừng chân ở 14 địa điểm trên khắp hành tinh. 
Do đó, khi Gran Meliá Nha Trang trình làng với tư cách là siêu phẩm thứ 15 trong bộ sưu tập “những địa danh lộng lẫy nhất thế” và đánh dấu mốc đầu tiên của thương hiệu tại Việt Nam, giới đầu tư và sưu tập bất động sản ultra-luxury không khỏi háo hức và kỳ vọng rằng cái bắt tay lịch sử giữa Gran Meliá Hotels & Resorts và chủ đầu tư KDI Holdings - tên tuổi đã làm nên danh tiếng của siêu dự án Vegacity Nha Trang đình đám năm 2021.